Quiero empezar preguntando a todos:
¿Cuántos de ustedes se sienten cómodos
cuando los llaman líderes?
¿Ven? Hice esa misma pregunta por todo el país,
y en cada lugar que pregunto, no importa donde sea,
siempre encuentro una gran parte
de la audiencia que no levanta la mano,
y me he dado cuenta de
que consideramos el liderazgo
como algo más grande que nosotros.
Algo que está más allá de nosotros.
Algo relacionado con cambiar el mundo.
Y tomamos ese título de líder y lo consideramos
como algo de lo que algún día seremos merecedores,
pero adjudicárnoslo en este preciso momento
implicaría llegar a un nivel de arrogancia o vanidad con la que no nos sentimos cómodos.